['[\'任职要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上后台开发工作经验； 2、精通Python语言，有Flask或Django框架的实际项目经验； 3、熟悉主流SQL数据库（MySQL, MSSQL, Oracle等），熟悉SQL数据模型设计、编写、调优，熟悉主流NoSQL数据库（Redis, MongoDB等），熟悉缓存与消息队列的工作模式及常用组件；会openwrt。 4、熟悉网络编程，掌握TCP、UDP和HTTP等通讯协议； 5、熟悉Docker容器，了解Kubernetes相关知识，熟悉常用的设计模式； 6、了解常用前后端框架技术，具备前后端分离项目经验； 7、具备较强的信息获取能力及学习能力，擅长理性思维，善于接纳新鲜事物与多方观点，擅长了解及尝试前沿技术； 8、有大型分布式架构经验者优先，有独立做过项目技术选型或独立完成一个项目的核心功能的开发者优先。岗位职责： 1. 负责SDN网络管理系统后台技术组件的规划和研发设计； 2. 负责前后台系统代码设计与开发，使用敏捷产品开发流程来确保功能按时交付； 3. 深入理解业务需求，负责架构设计，使用适当创新技术手段促进业务的快速交付。公司福利：地址：7号线和9号线交界的红岭北地铁站50米；工作时间：周末双休，上午：9:00-18:00，5天7.5小时工作制；带薪年假、带薪病假，享受国家规定的法定假和福利假等；下午茶水果经费充足、经常聚餐、生日会，节日福利、绩效奖金、年底双薪等；工作氛围友好，交流通畅和谐，提供行业内具有竞争力的薪酬；内部培训，公司提供通用和专业入职培训及后续各种提升培训，提升自身专业能力；外部培训，公司聘请外部专业培训机构匹配员工需求开展多样性外部培训，提升自身专业能力。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：python数据库linuxdjangosqlflaskdocker前端后端编程\\n\\n\']', '[\'1、负责用python语言实现系统的后端研发；2、根据项目需求，完成功能模块设计和代码实现工作；3、完成上级领导交办的其它任务。任职要求：1、本科学历；计算机、软件等相关专业，精通Python语言开发，2年以上Python开发经验；2、熟练掌握Linux基础知识及常用操作命令；熟悉常用关系数据库和非关系型数据库；3、熟悉Langchain优先;4、聪明、灵活、自律、上进、务实、有较强的逻辑分析能力\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：Python\\n\\n\']', '[\'岗位职责：在Agile的开发模式下，按时完成公司大数据项目的开发、功能及性能测试根据产品具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；参与需求提出合理的项目实施方案；参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；参与系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行；根据公司要求编写相关技术文档；项目过程中，和队员之间做好良好的沟通和交流，及时发现和处理问题任职要求：1.本科及以上学历，3-5年工作经验。计算机相关专业优先，熟悉常用的数据结构和算法；2.熟练使用Spark分布式运算框架3.了解并熟悉用PySpark处理分析数据，对Spark SQL的熟练使用4.熟练使用Python编写数据处理脚本5.能够对脚本进行逻辑分析和性能调优6.熟悉Azure Databricks环境7.良好的英语书面沟通能力\\n\\n年龄要求：40岁以下\\n职能类别：Python\\n关键字：计算机需求分析开发英语性能测试编码大数据性能调优技术文档数据结构算法\\n\\n\']', '[\'职责描述:1.加入我们的团队，为NLP或AI相关项目设计、原型设计、实施、部署和维护功能；2.对大型数据集进行实验，以评估NLP技术的可行性，结果和性能3.做出合理的工程决策并改进软件开发实践，同时注重性能和可靠性任职要求:1.3年以上Python开发经验；2.熟悉RestfulAPI，Mysql数据库，HTTP；3.熟悉Flask,Django,FastAPI(熟悉其中一种或多种)4.熟悉Nginx,Gunicorn,Redis，Linux;5.熟悉常用数据结构，设计模式，良好编码风格;6.有CI/CD,DevOps相关知识，了解AWS,Azure等公有云技术;7.熟悉MessageQueue(RabbitMQ,Kafka,etc).\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：NginxCDjangoMySQLKafkaRedisFlaskPython\\n\\n\']', '[\'python开发工程师1、理解软件工程基本概念，能够利用常用设计模式完成系统中子系统或者模块的设计；2、有数据通信网络知识基础，熟悉cisco 或ZTE、华为网络设备，有一定的现网维护经验最优。3、熟悉python 或ruby 等语言\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：ruby数据通信网络python\\n\\n\']', '[\'【岗位职责】1、参与系统需求分析，架构设计及原型实现；2、负责项目业务系统相关的开发、测试工作；3、协助项目组完成项目的交付，包括需求沟通及相关文档的编写。【职位要求】1、大专及以上学历，计算机或其它相关专业专科及以上学历，英语语言能力较好、2年或2年以上同技术开发工作经验；2、具备扎实的计算机系统知识，具有 Python 开发项目经验，能够独立承担python 开发任务；3、至少了解使用过 pyhon-opencv 、mongo 、mysql等 python 第三方库；4.熟悉或了解过 python 的ansyncio 、多线程、多进程管理和使用；熟悉Linux系统和网络相关知识。5、良好的个人品质，良好的软件开发素养及信息安全素养，有责任感，较强的沟通能力，具有团队合作精神。6、另招本科及硕士相关专业兼职，有意投简历联系。\\n\\n职能类别：软件工程师\\n关键字：计算机python软件开发\\n\\n\']', '[\'岗位职责：在Agile的开发模式下，按时完成公司大数据项目的开发、功能及性能测试根据产品具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；参与需求提出合理的项目实施方案；参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；参与系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行；根据公司要求编写相关技术文档；项目过程中，和队员之间做好良好的沟通和交流，及时发现和处理问题任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业优先，熟悉常用的数据结构和算法；2.熟练使用Spark分布式运算框架3.了解并熟悉用PySpark处理分析数据，对Spark SQL的熟练使用4.熟练使用Python编写数据处理脚本5.能够对脚本进行逻辑分析和性能调优6.熟悉Azure Databricks环境7.良好的英语书面沟通能力\\n\\n年龄要求：40岁以下\\n职能类别：Python\\n关键字：计算机需求分析开发英语性能测试编码大数据性能调优技术文档数据结构算法\\n\\n\']', '[\'职位要求：1、2年以上Python开发经验，具有扎实的Python编程基础。2、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Flask或者Fastapi或者Django）。3、熟练使用Redis、Mongodb、Oracle、Postgresql 等数据库，能熟练进行数据库设计与优化，和数据库操作技术sqlalchemy。4、熟练Linux平台环境，掌握常见的命令和脚本，并能够在生产环境中部署应用程序。5、熟悉Numpy、Pandas、Dask等数据分析优先。6、熟悉前端技术，如HTML、CSS、JavaScript等；7、具有良好的文档编写能力、沟通表达能力和团队合作精神。8、熟悉敏捷开发模式，具备良好的代码习惯、代码管理和协作能力。9、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作态度积极，有耐心，有责任心。10、有良好的学习和创新能力，能够快速适应新的技术和项目\\n\\n年龄要求：22-30岁\\n职能类别：Python\\n关键字：PostgreSQLDjangoPandasRedisMongoDBOracleNumpyFlaskPythonDocker\\n\\n\']', '[\'1. 数据审核及统计分析的编程支持；2. 根据SAP和TLF 模板输出结果；3. 准备分析数据集（参照ADaM标准）；4. 统计图、表格、列表程序编制；5. 统计编程的独立审核；6. 统计分析平台或工具的开发与维护7. 其他与统计编程相关工作。岗位基本要求：计算机/生物统计/流行病与卫生统计学/应用统计等相关专业，熟练使用SAS BASE/STAT软件。高级SAS程序员：3年及以上相关经验；SAS程序员：2年及以上相关经验；SAS程序员助理：1年及以上相关经验。 加分项：熟悉/精通CDISC标准；精通 R / Python 等其他统计编程语言和SQL等数据库语言。 薪资：高级数据分析师：20K以上/月；数据分析师：15K以上/月；数据分析助理：10K以上/月\\n\\n职能类别：临床数据分析员\\n关键字：SASRPythonSQL分析数据集统计编程cdisc编程支持adam数据分析\\n\\n\']', '[\'职位描述：1、负责前后台系统代码设计与开发,使用敏捷产品开发流程来确保功能按时交付;2、业务系统的优化改正、按计划完成任务、确保系统稳定可靠运行.职位要求：1、计算机相关专业,大专及以上学历,3年以上后台开发工作经验;2、精通Python语言,有Flask或Django框架的实际项目经验;3、熟悉主流SQL数据库（MySQL, MSSQL, Oracle等）,熟悉SQL数据模型设计、编写、调优;4、熟悉网络编程,掌握TCP、UDP和HTTP等通讯协议;5、熟悉Docker容器,了解Kubernetes相关知识，熟悉常用的设计模式;6、了解Linux,并能使用日常的命令；有Linux项目开发优先;7、了解常用前后端框架技术,具备前后端分离项目经验;8、具备较强的信息获取能力及学习能力,擅长理性思维,善于接纳新鲜事物与多方观点,擅长了解及尝试前沿技术;9、有大型分布式架构经验者优先,有独立做过项目技术选型或独立完成一个项目的核心功能的开发者优先.\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：PythonDjangoFlaskOraclemysqloraclelinux设计模式技术选型后台开发\\n\\n\']', '[\'岗位职责：Python软件设计有python编程经验3年以上，熟悉电脑应用程序和手机APP开发。\\n\\n年龄要求：23岁以上\\n职能类别：Python\\n关键字：软件设计手机app开发python\\n\\n\']', '[\'★★欢迎对人工智能领域感兴趣的应聘者加入，内部提供类ChatGPT/AI人工智能小助理等多款工具，协助团队提升工作效率并发掘新的业务增长点★★【我们需要这样的你】1）心态积极阔达、坦诚自信、乐观进取；（当看到半杯水的时候会觉得自己拥有了半杯水，而不是只有这半杯水，更多关注杯子的外侧，通过了解未知的未知保持空杯心态）2）善于思考与创新，愿意持续学习新知识，内驱力强，喜欢“跳出已有框架”思考问题，不为自己设限【目前岗位工作内容比重】★专业技能工作（开发创作、优化升级）：10%★事务性工作（系统维护、资料处理、会务参与、技术服务、业务沟通）：90%【工作职责】1、参与软件开发项目，负责Python相关项目需求的代码设计、编写、测试和维护。2、能够遵守公司制定的开发流程和规范根据需求进行相应的开发工作，学习和掌握公司的技术框架和工具，保证项目质量和进度。3、与团队成员协作，解决项目中出现的问题。4、积极学习新技术，提高自身技能水平。【任职条件】1、熟悉Python语言，熟悉常用的Python框架（如Django、Flask等）。2、具备良好的逻辑思维能力和代码编写能力。3、具备良好的团队合作精神和沟通能力。 4、熟悉Gitflow、GitHub flow、CICD等。5、熟悉数据库基础知识，如My SQL等者优先考虑。6、有相关实习或工作经验者优先考虑。【具体上班时间】星期一&六 08:00-15:30（含早餐与午餐时间1.5小时）星期二至五 08:00-17:30（含早餐与午餐时间1.5小时）【薪金待遇】考核期两个月：5388-10388元/月（包含：日勤奖、交通补贴、话费补贴、就餐补贴等，合计超过858元）。★考核期后按照部门薪酬制度执行。【在职培训】1、入职初期，公司会安排相关导师指导新人，帮助新人尽快融入公司和熟悉工作内容。2、公司将定期为在职同事提供职业发展培训，帮助在职同事寻找未来职业方向，实现发展目标。【晋升方向】人性化的发展道路：可根据自身岗位发展目标和方向需求，选择不同路线晋升：★团队发展方向：M1----M2----M3----M4----M5----M6----M7----M8★个人发展方向：P1----P2----P3----P4----P5----P6----P7----P8----P9【办公地点】★应聘时可沟通选择意向办公点：1、中山市西区街道金港路48号美林假日翰林苑4期164-167卡2、中山市港口镇港口银库路8号裕港豪庭二期52卡3、中山市火炬开发区伟盛路12号幸福旭日家园1栋6卡4、中山市东区街道兴政路1号中环广场1栋5楼如果你积极上进，不甘平凡，渴望过上快乐工作、快乐生活的日子，赶快加入华定吧！我们为你提供丰厚的收入以及良好的晋升平台。\\n\\n年龄要求：20-35岁\\n职能类别：软件工程师\\n关键字：C软件开发经验Python软件开发数据库代码编写代码设计代码编程程序员Python管培生技术管培生\\n\\n\']', '[\'职位描述：参与一个全新度身打造的大型ERP管理系统项目开发和迁移工作，负责需求分析系统规划数据库建模和用Python编程工作，包括前端Web及后端模块。新系统主要功能模块包括销售采购库存供应链CRM等等，为企业实现业务流程自动化，标准化和信息化，提高企业业务效率，对外连接性和管理水平.工作内容：1.\\t负责ERP系统模块设计、编码、测试、相关项目文档编写2.\\t日常維運系統，解決系統所發生異常狀況3.\\t其他主管交辦事項职位要求：1.\\t计算机或相关专业，具备3年以上开发工作经验2.\\t熟悉Python 或 Java语法，能够进行程序设计和开发；3.\\t熟悉PostgreSQL, Oracle等主流数据库4.\\t有Odoo开发经验者优先5.\\t其他语言和工具：PowerBuilder, HTML, JavaScript, SQL, docker, Git, JIRA, Pentaho，JasperReports6.\\t热爱软件开发，高度责任心、善于解难，逻辑思维清晰，有良好的沟通协调能力7.\\t语言：具备粤语沟通能力优先，能读会写英语\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：Odoopython编程\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1. 负责为4-12岁学龄后儿童提供scratch、Python、C++等编程语言的教学工作，包括课程设计、教材编写、授课等工作；2.经过培训具备编程能力，沟通表达逻辑性强。3.与家长沟通，帮助家长及时了解儿童成长动向。4.学员服务，提升家长满意度。5.严格完成校区规定的到课率、推荐率与续费率指标。6.授课能力过硬，具备与儿童沟通的能力与课堂表现力。7.有教师证、编程经验者优先考虑。任职要求：1. 具有本科及以上学历，计算机相关专业优先考虑；2. 熟练掌握scratch、Python编程语言，具有扎实的编程基础；3. 具备良好的教学能力和沟通能力，能够有效地传授知识；4. 具有较强的团队合作精神和责任心；5. 具有相关教学经验者优先考虑。公司福利：1. 完善的社会保险（六险一金）；2.优秀员工子女享受教育课程优惠；3. 带薪年假，节日福利；4. 超童趣的办公环境；5. 让你永葆青春的一颗童心。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：PythonC++scratch\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、对系统运行过程中出现的问题及时分析原因并解决问题。任职要求：1、计算机相关专业，本科学历，优秀者可放宽到大专，学习能力强，能在工作中不断提升自己能力，可接受应届生实习；2、熟悉Python基础语法，熟悉至少一种主流Python Web框架（django、flask），有Django项目经验者优先；3、了解rest framework、RestfulAPI等接口框架和规范；4、熟悉网络协议和主流前后端通信规范，了解Linux环境开发管理；5、了解MySQL、Redis、MongoDB、MQ等。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：MySQLDjangoPython爬虫经验Python开发Python后端应届生\\n\\n\']', '[\'1.本科及以上，计算机科学与技术，软件工程等相关专业，1年以上工作经验2.熟悉python，并使用django，flask等主流框架开发项目3.了解linux操作系统，熟练使用linux基本方法和常用命令，有一定的shell脚本开发能力4.有持续继承(CI)相关开发、部署或维护经验，熟悉CI相关流程，有docker服务器部署和维护经验5.了解至少一种数据库管理系统，如果MySQL，redis等，有数据库模型开发和设计经验\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：mysqllinuxredis软件工程djangoflaskcipython\\n\\n\']', '[\'职位描述：参与一个全新度身打造的大型ERP管理系统项目开发和迁移工作，负责需求分析系统规划数据库建模和用Python编程工作，包括前端Web及后端模块。新系统主要功能模块包括销售采购库存供应链CRM等等，为企业实现业务流程自动化，标准化和信息化，提高企业业务效率，对外连接性和管理水平.工作内容：1.\\t负责系统模块设计、编码、测试、相关项目文档编写2.\\t负责管理开发团队，制定和实施重大技术决策和技术方案3.\\t负责开发团队专业知识培训，提供开发团队技术支持4.\\t负责开发团队工作监督和协助实施准时完成工作5.\\t负责维护现有ERP系统团队对接包括订立数据迁移和同步安排评6.\\t向上级领导汇报项目信息职位要求：1.\\t计算机或相关专业，具备5年以上开发工作经验2.\\t5年以上大型管理软件项目设计和开发经验，熟悉设计模式3.\\t3年以上带领5人以上的团队，有团队组建经验优先4.\\t精通Python 或 Java语法，能够进行程序设计和开发；5.\\t精通Odoo开发经验者优先6.\\t精通 PostgreSQL, Oracle等主流数据库7.\\t其他语言和工具：PowerBuilder, HTML, JavaScript, SQL, docker, Git, JIRA, Pentaho，JasperReports8.\\t热爱软件开发，高度责任心、善于解难，逻辑思维清晰，有良好的沟通协调能力9.\\t语言：具备粤语沟通能力，英语能读会写\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：Odoopython编程\\n\\n\']', '[\'★★欢迎对人工智能领域感兴趣的应聘者加入，内部提供类ChatGPT/AI人工智能小助理等多款工具，协助团队提升工作效率并发掘新的业务增长点★★【我们需要这样的你】1）心态积极阔达、坦诚自信、乐观进取；（当看到半杯水的时候会觉得自己拥有了半杯水，而不是只有这半杯水，更多关注杯子的外侧，通过了解未知的未知保持空杯心态）2）善于思考与创新，愿意持续学习新知识，内驱力强，喜欢“跳出已有框架”思考问题，不为自己设限【目前岗位工作内容比重】★专业技能工作（开发创作、优化升级）：10%★事务性工作（系统维护、资料处理、会务参与、技术服务、业务沟通）：90%【工作职责】1、参与软件开发项目，负责Python相关项目需求的代码设计、编写、测试和维护。2、能够遵守公司制定的开发流程和规范根据需求进行相应的开发工作，学习和掌握公司的技术框架和工具，保证项目质量和进度。3、与团队成员协作，解决项目中出现的问题。4、积极学习新技术，提高自身技能水平。【任职条件】1、熟悉Python语言，熟悉常用的Python框架（如Django、Flask等）。2、具备良好的逻辑思维能力和代码编写能力。3、具备良好的团队合作精神和沟通能力。4、熟悉Gitflow、GitHub flow、CICD等。5、熟悉数据库基础知识，如My SQL等者优先考虑。6、有相关实习或工作经验者优先考虑。【具体上班时间】星期一&六 08:00-15:30（含早餐与午餐时间1.5小时）星期二至五 08:00-17:30（含早餐与午餐时间1.5小时）【薪金待遇】考核期两个月：5388-10388元/月（包含：日勤奖、交通补贴、话费补贴、就餐补贴等，合计超过858元）。★考核期后按照部门薪酬制度执行。【在职培训】1、入职初期，公司会安排相关导师指导新人，帮助新人尽快融入公司和熟悉工作内容。2、公司将定期为在职同事提供职业发展培训，帮助在职同事寻找未来职业方向，实现发展目标。【晋升方向】人性化的发展道路：可根据自身岗位发展目标和方向需求，选择不同路线晋升：★团队发展方向：M1----M2----M3----M4----M5----M6----M7----M8★个人发展方向：P1----P2----P3----P4----P5----P6----P7----P8----P9【办公地点】★应聘时可沟通选择意向办公点：1、中山市西区街道金港路48号美林假日翰林苑4期164-167卡2、中山市港口镇港口银库路8号裕港豪庭二期52卡3、中山市火炬开发区伟盛路12号幸福旭日家园1栋6卡4、中山市东区街道兴政路1号中环广场1栋5楼如果你积极上进，不甘平凡，渴望过上快乐工作、快乐生活的日子，赶快加入华定吧！我们为你提供丰厚的收入以及良好的晋升平台。\\n\\n年龄要求：20-35岁\\n职能类别：软件工程师\\n关键字：C软件开发经验Python软件开发数据库代码编写代码设计代码编码程序员Python管培生技术管培生\\n\\n\']', '[\'公司办公地点在珠海市唐家湾港湾1号~（学历需全日制且学信网可查，必要时需提供社保缴费记录辅助证明简历工作经验，本司诚恳招人，求投递求职者诚信求职，发现简历造假将取消录取入职）一、岗位职责1、后端业务逻辑层、数据层的开发。2、业务系统的优化改正、按计划完成任务、确保系统稳定可靠运行。二、岗位要求1、本科或者以上学历、计算机及相关专业毕业、扎实的基础知识、能看懂源码、理解其中的原理。2、3年以上全职python开发经验、精通python程序设计、熟悉Django或Tornado及Numpy、Pandas、Matplotlib等算法库。3、熟悉至少一种关系型数据库，如 MySQL、Oracle、PostgreSQL，熟悉缓存数据库 Redis。4、了解 Linux 操作系统及Docker容器技术，熟悉常见Shell指令。5、良好的系统分析设计能力、文档管理能力及编程习惯。6、为人中肯,有强烈的责任心和团队合作精神，积极融入团队。三、加分项1、熟悉气象、水文相关的知识。2、web前端开发相关经验。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：计算机mysqloraclelinuxredis编程shell关系型数据库web前端开发postgresql\\n\\n\']', '[\'1、全日制本科及以上学历；3-5年工作经验。2、计算机基础扎实，熟悉Linux操作系统及常用命令，熟悉数据库基础知识及基础操作；3、熟悉Python，熟悉Django框架；4、具备较强的问题分析能力和解决能力；具备良好的学习能力、沟通协调能力、团队协作能力，有高度的工作责任心、抗压能力强。5、有金融行业监管汇报、运维工具开发、系统运维者优先岗位职责：1、运维平台等系统功能需求的评估、排期和开发；2、响应系统异常告警，及时处理系统异常，确保系统稳定；3、负责跟进团队内的专项进度；4、完成上级领导安排的其他工作。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：Django计算机数据库linuxdjango系统运维运维工具开发问题分析处理系统异常运维平台python\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1. 负责后端API开发与功能维护；2. 撰写接口与功能开发文档；3.负责设计后台功能逻辑；任职要求：1.计算机相关专业,本科及以上学历，至少具有2-3年以上工作经验，有网络开发经验优先；2.熟练掌握Python语言开发、Django开发框架、jinjia2模版、Linux系统的使用、MySql、Redis等常用数据库；3.熟悉go语言优先;4.具有很强的理解能力与学习能力，具有良好的团队合作精神和服务意识。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：计算机mysql数据库linuxredisdjango接口功能维护网络开发go语言\\n\\n\']', '[\'【岗位职责】1. 使用Python语言开发AI应用；2. 分析和评估现有数据集，并进行数据预处理和特征工程，以提高AI模型的准确性和性能；3. 将AI模型集成到现有软件系统中，并进行测试和调试以确保其正常运行；4. 提供技术支持和问题解决，确保AI模型的稳定性和应用效果。【岗位要求】1. 计算机科学或相关领域本科学历，或者具有相关工作经验；2. 熟练掌握Python编程语言【2年及以上的Python开发经验】 ；3. 具备英语技术文档阅读和理解能力，能够独立学习和掌握新的技术知识。4. 对机器学习和自然语言处理有基础理解；5. 对AIGC等前沿AI技术有强烈兴趣，愿意不断学习和探索应用于业务场景。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：测试调试ai机器学习计算机科学数据预处理数据集特征工程问题解决英语技术文档\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1、负责产品、项目部分模块的开发，简单脚本及Demo的开发。2、根据开发规范和流程，独立完成模块的设计、编码、测试及相关文档。3、负责一定的产品维护和技术支持。任职要求：1、 计算机相关专业全日制本科及以上学历；2、熟悉python编程语言及flask、django、fastAPI等web开发框架。3、熟悉mysql、postgresql、redis等主流数据库开发。4、熟悉软件开发的流程，具有项目交付经验和能力。5、了解敏捷开发流程加分。了解GIS方面知识加分。6、具备良好的沟通、团队合作、技术指导能力，对解决挑战型问题充满激情。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：python软件开发\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1.负责视频、图片相关数据处理2.参与AI大模型训练开发，建立垂直行业应用模型，包括但不限于Moe、LongContext、RAG、Agent等方向3.进行大模型分布式训练、调优、验证和部署4.持续优化提升框架的性能和易用性，关注和追踪业界最新的技术趋势和研究成果岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；四年以上Python开发经验，1年以上大模型领域相关经验；2、精通Python语言，掌握Django、Flask等主流web框架，熟练使用Pytorch、tensorflow训练框架；3、具有深度学习领域的研究经历，熟悉Resnet、mobilenet、Retinaface、faceNet等卷积神经网络模型的训练及优化；4、具有NLP语言大模型相关研究经历，熟悉Transformer、GPT 、Bert 等语言处理模型；5、熟悉docker、k8s集群管理等分布式训练和部署；6、具有良好的团队协作能力，热爱钻研技术，善于分析解决问题。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：DjangoDockerFlaskPython机器学习经验计算机docker调优深度学习djangotensorflowflasktransformeragentbert\\n\\n\']', '[\'1、负责项目代码业务逻辑的编写和维护；2、负责产品的新功能开发，项目重构，技术难点攻克； 3、负责参与需求讨论，产品设计，功能开发。 4、负责产品运行稳定性维护任职要求： 1、具有odoo开发实施经验者，优先录取2、具有大数据处理经验，能解决数据高并发与服务器高性能优化3、具备大型分布式关系型、非关系型数据库设计应用能力。4、精通Python，具有python项目实施经验。5、熟练掌握Java，MySQL，linux，C等开发工具。6、有常用开源框架使用经验，熟悉常见的缓存技术;7、具备数据库设计能力，掌握多线程、多进程编程，具备优秀的编程能力，在常用功能实现方面有自己独到的设计；8、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先9、两年以上项目开发工作经验；10、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；11、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：项目开发\\n\\n\']', '[\'职位描述技术要求：1. 本科计算机相关专业 2年以上软件开发经验（接受应届生）2. 熟练掌握python 熟悉opencv numpy qt库 理解其语言特性，会c#加分3. 熟悉常用的数据结构 有一定算法基础，lintcode上刷过题加分工作内容：1．负责视觉系统的设计，开发，部署，测试和优化。2．负责现场追踪项目进度，解决相关性技术问题3．负责根据项目效果协调生产工艺，完成系统产品设计，开发和现场验证等工作\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：python\\n\\n\']', '[\'岗位职责:（正常双休 法定节假日全休 线上电话面试）1.负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化。2.参与应用设计与方案讨论。3.负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。岗位要求:1.熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉Tornado优先。2.至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3.熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4.有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。5.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。6.良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。\\n\\n年龄要求：23-35岁\\n职能类别：Python\\n关键字：mysqloracle数据库测试调试编程shell.net技术文档postgresql\\n\\n\']', '[\'工作内容： 主要工作方向为AI大语言模型开发 1：根据业界开源的大语言模型为基础，开发自有系统，Lora微调，全量微调，增量微调等工作2*，研究业内AI发展大方向，应用落地。 要求： 1：熟悉Python等后端开发语言，熟悉python下的推理学习框架2：熟悉大语言模型，有过实际的应用开发经验。3：熟悉关系型，非关系型数据库中的任意一种。4：要求有一年以上实际开发工作经验。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：开发后端开发应用开发关系型python\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1.负责已有产品或者项目的优化、升级维护等工作； 2.负责新项目子系统/功能模块的设计、编码、单元测试和集成部署以及技术文档编写等相关工作； 3.参与核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块； 4.参与产品/项目业务规划，讨论并提出有建设性的意见； 岗位要求：1.全日制统招本科以上学历，计算机相关专业；2.5年以上python开发经验，能独立进行功能开发；3.熟练掌握Python web开发框架，精通Flask、Django或者其他Python Web框架中的一种；4.熟练掌握SQL语言，熟悉Mysql、Sqlite数据库，能设计良好的数据库结构；5.对前端有一定的了解。福利待遇：1.周末双休2.全年14薪3.员工体检4.节日福利5.季度奖金激励6.一年四次调薪机会\\n\\n年龄要求：27-40岁\\n职能类别：Python\\n关键字：功能开发python开发\\n\\n\']', '[\'1、熟悉linux和windos操作系统的常用命令，具备问题排查经验者优先；2、具备一定的shell或者python或者java 前端开发能力，具备项目经验的优先；3、了解常用中间件（nginx、tomcat、kafka、redis等）用途并了解常用运维操作命令；4、工作认真负责、严谨， 态度积极主动，能承担一定工作压力，有良好的团队合作精神，善沟通；5、具有较强逻辑分析、总结能力\\n\\n职能类别：运维开发\\n关键字：shellpython文档\\n\\n\']', '[\'6年以上工作经验要求具备良好的Python知识，***使用Java/Go等其他编程语言熟悉流行的后端框架，如Django熟悉SQL和NoSQL数据库使用Azure、AWS、GCP等公共云平台的经验有公共云定价模型知识者优先熟悉Redis和消息队列技术具备GenAI和数据分析知识者优先有SAP BTP或其他PaaS云原生开发经验者优先\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：JavaCDjangoRedisPython\\n\\n\']', '[\'颁德优化科技Benders Optimal Technology 于2020年底开始运作，近三年以来，公司业务不断扩展，现需要招聘程序员一名，要求如下：1. 计算机软件本科或硕士毕业，本科要求4年计算机专业或紧密相关专业。2. 熟练基本数据结构和常用算法，理解基本设计模式3. 熟练Python及Pandas, Numpy等常用库。4. 熟练Pycharm, Git, Excel等常用工具5. 熟练数据库操作SQL语言，PostgreSQL等数据库。6. 了解前端Flutter。7. 了解Java语言及spring framework, spring boot. AWS cloud, docker, Redis等工具。8. 英语阅读能力强，至少英语四级；学习新技术能力强。9. 喜欢会计知识，愿意理解个人税表，财务报表等优先。本公司软件产品主要面向美国市场及客户，需要能够准确理解英文文档，英语水平一般者恐难以胜任。本公司目前是远程工作模式，只要按时提交代码即可，不必到办公室上班。未来会根据员工意愿及地理分布，在国内设立办公室。\\n\\n职能类别：软件工程师\\n关键字：PostgreSQLRedisJavaPython算法pandasnumpy英语阅读\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1、优化现有量化研究平台；2、优化现有python实盘处理程序；3、开发统计量化数据指标；4、帮助研究员提升python数据处理效率。任职要求：1、熟练的python开发能力， 熟悉基于python的数据处理框架， numpy和pandas；2、熟悉socket编程；3、熟悉多线程、多进程的开发；4、有基金、券商相关工作经验优先。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：python软件开发软件工程师\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1、根据需求完成航空设备项目的开发；2、完成航空设备软件模块的设计实现以及文档编写工作。任职要求：1.具有2年以上开发工作经验，熟悉Python，有较好的Pytest、PyQT基础；2.具有军工领域航空设备项目经验优先。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：pytestpyqtpython\\n\\n\']', '[\'1． 负责量化交易系统设计开发，股票、期货交易API接入2． 构建高并发低延时行情系统及低延时交易执行系统 3． 金融数据库性能优化及日常维护任职要求：1． 喜欢钻研技术，认真踏实，责任心强，沟通良好2． 五年以上python工作经验3． 高效、低延时、大数据金融系统相关开发经验\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：python软件开发软件工程师开发工程师工程师\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1、负责后端应用架构的设计和规范化工作；2、独立完成需求分析、系统软件设计、编码和测试工作；3、负责公司产品的开发和维护更新工作，并对交付质量负责；4、编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档等。任职要求：1、计算机及相关专业本科学历，2年以上开发经验；2、熟悉Python常用后端框架如Django、Flask等；3、熟悉数据库的操作及维护(MySQL、Redis等)，能熟练进行数据库设计与优化，和数据库操作技术sqlalchemy；4、熟悉Linux 的操作；5、良好的沟通能力，工作积极主动，责任心强，具有团队协作、独立完成工作能力；6、会使用docker优先，了解ERP、MES系统相关开发优先。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：计算机mysql数据库linux测试需求分析rediserp开发数据库设计\\n\\n\']', '[\'公司专注水务、智能控制及物联网领域：1、智慧水务。实现“水源、水厂、管网、泵房、水表”全程监控管理。2、供水设备、自动控制柜和泵房供水工程。3、智能电站。通过光伏+储能+智能调度，降低电费、低碳减排。4、物联网设备。数据采集仪、PLC、水浸传感器等自带物联网功能，支持远程控制与数据传送。职责：1、物联网设备端python软件开发；2、云平台系统的前端开发。职能要求：1、年龄：22一30。学历：本科及以上，数学、物理、机械、软件工程、计算机、电子、通信、自动化等专业；2、 掌握python语言，有ESP32开发经验优先，至少有1年的工作经验。3、 具备网络和通信基础知识，能够排查一般的网络通信故障；4、有较强的语言表达能力和人际关系处理能力、较好的学习能力和实践能力；有较高的诚信度和责任感，较好的团队合作精神；具备协调能力和处理解决问题的能力。5、 具有良好的职业道德及职业操守；：6、月薪:基本6000+绩效，周末双休，五险、节日福利、年终奖、定期体检\\n\\n年龄要求：22-30岁\\n职能类别：Python\\n关键字：python\\n\\n\']', '[\'职位描述：参与一个全新度身打造的大型ERP管理系统项目开发和迁移工作，负责需求分析系统规划数据库建模和用Python编程工作，包括前端Web及后端模块。新系统主要功能模块包括销售采购库存供应链CRM等等，为企业实现业务流程自动化，标准化和信息化，提高企业业务效率，对外连接性和管理水平.工作内容：1.\\t负责ERP系统模块设计、编码、测试、相关项目文档编写2.\\t日常維運系統，解決系統所發生異常狀況3.\\t其他主管交辦事項职位要求：1.\\t计算机或相关专业，具备3年以上开发工作经验2.\\t熟悉Python 或 Java语法，能够进行程序设计和开发；3.\\t熟悉PostgreSQL, Oracle等主流数据库4.\\t有Odoo开发经验者优先5.\\t其他语言和工具：PowerBuilder, HTML, JavaScript, SQL, docker, Git, JIRA, Pentaho，JasperReports6.\\t热爱软件开发，高度责任心、善于解难，逻辑思维清晰，有良好的沟通协调能力7.\\t语言：具备粤语沟通能力优先，能读会写英语\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：Odoopython编程\\n\\n\']', '[\'岗位职位：1.负责数据平台的数据采集、解析、清洗、入库及备份等数据日常工作；2.负责采集脚本功能迭代开发及效率优化；3.参与数据采集核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4.参与监控系统的状态，实时监控采集任务的进度和警报反馈。要求：1.6年以上Python 爬虫从业经验2.Python基础扎实，理解IO、多线程、集合等原理；3.熟悉基于正则表达式、CSS、http协议、xml等的网页信息抽取技术；4.熟悉常见的反爬机制，并对反爬具有一定的应对措施策略且有一定研究，如协议破解、模拟点击等；5.良好的沟通、协作能力，具备独立解决问题的能力，对技术研究有强烈的兴趣；6.有过Java后端开发验优先。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：NginxCDjangoPythonOracleHadoopcssxml多线程入库数据采集iohttp协议监控系统爬虫技术研究\\n\\n\']', '[\'Python爬虫工程师岗位职责：1、负责公司日常数据采集任务开发，解析，清洗，存储工作2、不断完善和重构现有的数据采集集群，通过对抓取，解析，调度，存储模块拆分和优化，逐步完善统一的数据采集服务平台3、必须熟悉一套爬虫框架；例如Scrapy，Feapder框架等任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验2、熟练掌握Python语言，对数据敏感，具有良好的逻辑分析能力3、熟悉Cookie登录原理，熟练掌握xpath，CSS，正则等常用的信息抽取技术4、熟练掌握SQL语言，熟悉主流数据库开发，有使用MySQL,ElasticSearch,Redis经验5、学习能力强，能够独立解决问题，并且善于总结分享6、拥有良好的团队合作及沟通能力7、有一定的JS逆向能力，APP数据采集能力（加分项）8、有淘宝，京东，抖音相关数据平台工作经验\\n\\n职能类别：爬虫工程师\\n关键字：python爬虫框架数据采集\\n\\n\']', '[\'Strong knowledge of LTE & 5G (NSA & SA) Technology and the different control layers (L1, RLC, RRC, NAS) as well as data plane protocols.Expertise in Core Python(Data Structures, OOPs, Data types, File Handling, Exception Handling, Generators, Iterators, Multi Threadingetc)Good hold on Python Statistical libraries (Ex. One or more ofNumpy, Scipy, Scikit etc)Experience with Python GUI programming ( Ex. One or more of PyQT, TkInter etc)Experience with Database interaction (Ex. SQL Lite)Experience with ORM(Object relationship mappers) libraries. Ability to translate the Wireless Cellular Technology Protocol knowledge into requirements & working codeGood to Have:Familiiarity with Web frameworks such as Django, Flask.Understanding of Multi-Process Architecture. Basic understanding of front-end technologies, such as JavaScript, HTML5, and CSS3Understanding of applying Data Science and ML paradigm in Python\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：CSSDjangoHTMLNumpyFlaskPython\\n\\n\']', '[\'职位说明：1.负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发；2.完成数据统计与分析的工作。3.可以公司培养。没经验看态度任职要求：1. 精通 Linux 下 Python Web 开发，有 Django 开发经验优先，有 REST API 开发经验优先； 2. 熟悉 MySQL，有 MongoDB 经验优先；3. 熟悉 Web 前端（HTML/CSS/JS），有 jQuery/Bootstrap 经验优先；4. 有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP等）；5. 有自己的上线 Web 作品经验优先；6. 有 git 使用经验优先；7. 有第三方开放平台 API （如果微博/微信/百度等）使用经验优先。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：Python\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1.参与IVI软件的测试自动化方案设计和开发，主要负责车载导航、地图和语音模块开发及测试。2.设计和开发Python功能/接口测试脚本，根据SPEC定义和业务需求。涵盖各模块如电子视野、音频、电源和诊断。3.执行各模块测试脚本和维护自动化运行环境。4.开发自动化结果分析工具和流程，通过总结归纳自动化执行过程中产生的现象和根本原因。5.利用Python开发自动化工具，提高现有工作流效率。任职要求; 1.本科及以上学历，计算机、软件、自动化等相关专业。2.五年以上Python/C/C++其中两种语言开发经验。3.熟悉自动化框架如UI automator 2、Appium、Python-can。4.了解PyQt5，了解数据库基础。5.使用版本管理工具如SVN/git，熟悉ADASIS协议/CAN诊断优先。6.优秀的英文书面和沟通能力优先。7.有自动化工具开发、自动化平台建设经验优先。8.善于学习和运用新技术，具有解决问题的能力。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：JavaPython计算机数据库自动化svnc++git接口测试软件英文can\\n\\n\']', '[\'职位描述：主要负责开发Python和优化算法，为公司的核心项目提供技术支持。需要对常见的算法和数据结构有深入的了解，能够独立完成算法设计和分析工作，并具备良好的代码实现能力和优化能力。还需要具备良好的团队合作精神和解决问题的能力。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；2. 精通常见的算法和数据结构，如排序、查找、图论、动态规划、贪心算法等，能够独立完成算法的设计和实现；3. 熟练使用至少一种编程语言，如 Python、MATLAB、Java 等，能够熟练运用相关的编程工具和库；4. 了解Java编程，了解SpringBoot框架，熟悉Linux常用命令5. 熟悉MySQL、PostgreSQL等关系型数据库，了解时序数据库-Taos, 能编写日常sql6. 具备数学和统计学知识，能够理解和应用各种数学和统计方法进行算法分析和优化；7. 有良好的团队合作精神和沟通能力，能够与团队成员协作完成项目开发任务；8. 具备自我学习和解决问题的能力，能够快速适应新的技术和项目要求；9. 有工业智能诊断监测行业的工作经验者优先考虑。薪资福利：1. 提供具有竞争力的薪资待遇；2. 提供良好的工作环境和发展空间；3. 提供完善的社保和福利保障。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：计算机项目开发\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1.协助负责视频合成平台内部建设和私部署方案交付的设计、开发、部署、联调、测试、性能优化及问题排查等工作； 2.参与数字人算法引擎、视频合成组件、视频合成前端等各组件的联合开发； 3.参与外部系统进行对接联调；推动外部客户的系统交付。 4.上级交予的其他工作任务。任职资格1. 计算机、数学或相关专业本科以上学历； 2. 3年以上开发经验，精通Python语言，熟悉C++语言； 3. 能熟练使用Flask/Django/Tornado其中之一，熟练redis和PostgreSQL/MySQL使用，熟练unicorn/uwsgi等生产服务部署程序等； 4. 熟悉设计模式优先，熟悉Scrum等敏捷研发模式优先； 5. 有较好的沟通能力和责任感。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：计算机mysql测试redis开发c++设计模式数学postgresqldjango\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1、定期推送售后指标的运营报表，及时监控指标运行情况；2、通过数据分析，挖掘业务问题，提出优化建议；3、日常业务数据的提供,维护业务部门的业务数据库；4、对售后源数据进行收集、整理、存档，完善部门数据支撑平台。任职要求：1、Excel的使用，熟练使用图表及函数功能，掌握VBA编程技能者优先；应届毕业生可培养2、熟悉MySQL数据库的使用，熟练掌握SQL相关的DML数据操作语言；3、了解基础的数据分析方法，包含：描述性分析、回归分析、方差分析；4、有相关数据可视化工作经验、自动化报表开发工作经验者优先。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：python\\n\\n\']', '[\'工作职责:1、熟悉Python及其性能调优。熟练掌握基于Python的Web开发框架（FastAPI/Flask/Django) 等其中一种；2、熟悉NLP主流大模型如chatGPT/LLaMA/GLM等。3、有 model based engineering (prompt/RAG/Agent) 相关开发经验4、熟练掌握tensorflow、pytorch等深度学习框架，有较强的算法工程能力: 熟悉主流文本生成的原理和方法，有结合业务的落地实践经验。5、具有AI相关项目实践经验任职资格:1、本科学历相关从业年限不低于3年，计算机科学、软件工程、人工智能或相关专业2、硕士年限不低于2年，计算机科学、软件工程、人工智能或相关专业；\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：FlaskDjangoElasticsearchDockerPandasPython\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1、学习、研究国内外主流AI人工智能新技术、新产品，汲取先进的AI理念；2、学习、研究国内外前沿大模型，参与研发、训练金融行业垂直领域大模型；3、与国内知名金融行业公司一起研发训练金融行业垂直领域大模型；4、参与技术调研、可行性分析，系统、流程结构设计、优化、重构；调试、解决核心技术问题；5、参与公司内部项目需求搜集评审、开发测试，通过人工智能等技术向业务部门赋能，包括但不限于数字人、智能助手、智能语音、智能投教等；6、完成部门其他交办的任务；任职要求：1、计算机、数学专业，统招本科及以上学历；2、三年以上Python编程使用经验，熟悉NLP自然语言处理3、具备良好的开发基本功和编程习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，熟练使用基本的数据结构和算法；4、熟练掌握Flask/Django，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库；5、较强的逻辑分析和解决问题的能力，积极进取，能够承受一定工作压力，具有良好的团队协作精神；6、有使用docker/K8S容器使用部署经验者优先7、熟悉敏捷开发、devops，熟练使用ci/cd者优先8、熟悉分布式、多线程、异步及高性能设计、开发及优化；9、获得算法竞赛奖项或者参加过算法竞赛、对算法有一定研究者可以适当放宽；\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：计算机开发调试编程研发结构设计数学docker多线程ai\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1.协助负责视频合成平台内部建设和私部署方案交付的设计、开发、部署、联调、测试、性能优化及问题排查等工作； 2.参与数字人算法引擎、视频合成组件、视频合成前端等各组件的联合开发； 3.参与外部系统进行对接联调；推动外部客户的系统交付。 4.上级交予的其他工作任务。任职资格1. 计算机、数学或相关专业本科以上学历； 2. 3年以上开发经验，精通Python语言，熟悉C++语言； 3. 能熟练使用Flask/Django/Tornado其中之一，熟练redis和PostgreSQL/MySQL使用，熟练unicorn/uwsgi等生产服务部署程序等； 4. 熟悉设计模式优先，熟悉Scrum等敏捷研发模式优先； 5. 有较好的沟通能力和责任感。\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：计算机mysql测试redis开发c++设计模式数学postgresqldjango\\n\\n\']', '[\'.负责数据模型测试，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测工作职责:2-运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量用户行为3-根据项目需求，分析数据，建立适应的模型并解决业务需求，并规划和设计出对应的数据专题应用，以提升数据价值。职位要求 ：1、接受转行，应届优先，有志于IT、金融行业长远发展（金融、经济学专业可放宽至大专）；或对金融、IT行业有强烈意愿者。2、要求大专以上学历，应届优先；3、年龄20-29周岁；4、计算机、软件、数学、统计学、经济、财务专业优先；5、熟练使用ORACLE/DB2数据库优.\\n\\n年龄要求：18-26岁\\n职能类别：Python\\n关键字：python数据库linuxdjangosqlflaskredis爬虫Javaweb\\n\\n\']', '[\'岗位描述1、负责爬虫策略与方案制定，爬虫系统架构设计与开发；2、负责网站、APP等大规模文本、图片数据抓取，爬虫核心算法优化，提升爬虫效率和质量；3、专注于垂直领域数据爬取，并进行多平台信息分析，参与平台数据建设；任职要求：1、2年以上开发经验，计算机相关专业优先，有爬虫和反爬虫经验者优先，有大数据爬虫经验尤佳；2、熟练掌握软件逆向静态分析、动态调试、代码跟踪等，有海外社交平台的数据采集经验优先3、具有丰富的JS逆向经验，熟悉反混淆、JS跟踪、JS逆向、WASM还原技能，熟练使用AST还原JS、能绕过常见的JS反调试；4、熟练掌握常用的逆向分析抓包工具，能解决封账号、封IP、验证码识别、图像识别、风控等问题；5、熟练掌握Python, JavaScript开发语言；\\n\\n职能类别：Python\\n\\n\']', '[\'工作职责 1、参与行业大数据产品的开发，参与大数据分析的数据采集，数据建模，行业算法模型构建等。 2、分析行业的业务数据，能够从多维度，多视角分析发现行业业务数据的特点，规律，异常等，规划形成大数据相关产品； 任职资格 1、大学专科以上学历； 2、熟悉 Linux 环境，了解基本的指令 3、熟悉python 语言， 4、有数据分析的经验，熟悉pandas/numpy/tensorflow 等工具； 5、熟悉 hadoop/hive/hbase 等系统，了解基本的使用和原理； 工作待遇：1、补贴福利:无责任底薪+绩效奖金，年底计发双薪，整年计发十三薪。2、薪酬福利：为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。3、社会保险：公司为员工统一购买医疗保险、工伤保险、养老保险、生育保险、失业保险、医疗保险及住房公积金。4、晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会。5、节日贺礼：公司在传统佳节派发节日礼品。（比如端午咸鸭蛋粽子中秋月饼六一儿童节玩具玩偶年货等等）6、生日派对：生日蛋糕和红包祝福7、公司设有茶水间，休息阳台和员工休息室，提供零食柜，咖啡吧台、微波炉，冰箱等。工作时间：9:30-18：00 中午休息两小时，周末双休不加班，节假日正常放假。\\n\\n年龄要求：22-30岁\\n职能类别：Python\\n\\n\']', '[\'Strong knowledge of LTE & 5G (NSA & SA) Technology and the different control layers (L1, RLC, RRC, NAS) as well as data plane protocols.Expertise in Core Python(Data Structures, OOPs, Data types, File Handling, Exception Handling, Generators, Iterators, Multi Threadingetc)Good hold on Python Statistical libraries (Ex. One or more ofNumpy, Scipy, Scikit etc)Experience with Python GUI programming ( Ex. One or more of PyQT, TkInter etc)Experience with Database interaction (Ex. SQL Lite)Experience with ORM(Object relationship mappers) libraries. Ability to translate the Wireless Cellular Technology Protocol knowledge into requirements & working codeGood to Have:Familiiarity with Web frameworks such as Django, Flask.Understanding of Multi-Process Architecture. Basic understanding of front-end technologies, such as JavaScript, HTML5, and CSS3Understanding of applying Data Science and ML paradigm in Python\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：JavaCSSCDjangoHTMLNumpyPythonOracle\\n\\n\']', '[\'职位描述1、参与软件项目的需求分析、设计、编码、测试、部署和维护工作；2、根据项目需求，编写详细的设计文档和代码注释；3、负责软件模块的开发、优化和重构，提高软件性能和可维护性；4、跟踪项目进度，确保按时交付高质量的软件产品；5、参与团队技术分享与讨论，关注行业技术发展趋势，学习和掌握新技术，为项目开发提供技术支持。职位要求1、本科及以上学历，计算机理工科相关专业；2、3年以上软件开发经验；3、熟练掌握Python语言及其基本语法，熟悉常用的Python开发框架和库，具备良好的编程习惯。4、具备一定的算法和数据结构基础，能够解决常见的编程问题。5、了解Linux操作系统和常用的命令行操作。6、熟练掌握web开发技术，有前端开发能力，有odoo开发经验的优先。7、良好的编程习惯、热爱软件开发工作、逻辑思维能力强，工作认真负责；8、具有一定的沟通和设计能力，能根据需求开发正确的系统，能适应出差；\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：linux测试需求分析软件开发编程前端开发数据结构项目开发编码维护\\n\\n\']', '[\'岗位职责:1、负责 Python Web 后端开发；2、负责数据库模型设计和维护；3、负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档。任职要求:1、本科以上学历，计算机相关专业毕业2、 3年以上 Python 开发使用经验，能熟练使用 Python 进行 Web 后端开发；3、精通/熟练掌握 Postgres / MySQL 数据库；4、能熟练使用 Linux 进行开发了日常工作，有一定的 Shell 脚本编程基础；5、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯；6、理解并能应用 RESTFul 规范；7、加分项: 熟悉 flask，具有 docker 经验。\\n\\n年龄要求：35岁以下\\n职能类别：Python\\n关键字：DockerMySQLPythonOracleFlaskSQLServerLinux开发/部署经验计算机linux编程mysql数据库docker功能开发接口文档restfulflask代码维护\\n\\n\']', '[]', '[\'Python Developer (security operations automation)1) Experience in programming with Python2) Familiar with powershell scripting and batch file scripting.3) Solid knowledge of Ansible AAP operation, Ansible PlaybookPython开发者（安全操作自动化）1）有Python编程经验2）熟悉powershell脚本编写和批处理文件脚本编写。3）扎实的Ansible Advance汽车配件操作知识，Ansible Playbook\\n\\n职能类别：运维开发\\n关键字：powershellprogrammingpythonscriptingaap\\n\\n\']', '[\'工作内容：1.独立或者协助数据科学家或大数据工程师完成物联网大数据的应用开发和数据分析工作。2.将业务线需求转化为数据分析模型，通过数据分析展现通力物联网给客户带来的价值。3.参与部署通力数据仓库建立，完成布置的数据抽取和清洗工作，算法应用的开发和部署工作。岗位要求：? 本科学历，统计学，数学，计算机等相关专业? 3年以上数据分析经验，有帮助工业企业客户运用数据分析和算法解决实际问题的经历? 熟练使用python进行数据分析和模型开发（numpy，pandas，matplotlib，Scikit-learn），能够利用BI工具或者类似的工具将分析结果展示（如Qliksense，PowerBI等）? 有Django/flask框架使用经验的优先? 有dagster, airflow, mlflow 经验优先? 有大数据分析工具Hadoop，Spark，Kafka的经验优先? CI/CD环境工作经验优先\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：Numpy数据分析数学kafkahadoopsparkdjangopandasPowerBI\\n\\n\']', '[\'岗位职责：1、负责公司日常数据采集任务开发，解析，清洗，存储工作2、不断完善和重构现有的数据采集集群，通过对抓取，解析，调度，存储模块拆分和优化，逐步完善统一的数据采集服务平台3、必须熟悉一套爬虫框架；例如Scrapy，Feapder框架等任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验2、熟练掌握Python语言，对数据敏感，具有良好的逻辑分析能力3、熟悉Cookie登录原理，熟练掌握xpath，CSS，正则等常用的信息抽取技术4、熟练掌握SQL语言，熟悉主流数据库开发，有使用MySQL,ElasticSearch,Redis经验5、学习能力强，能够独立解决问题，并且善于总结分享6、拥有良好的团队合作及沟通能力7、有一定的JS逆向能力，APP数据采集能力（加分项）8、有相关数据平台工作经验后端工程师：1、1~3年python开发经验 ，熟练掌握语法和第三方库2、熟练使用Mysql、Mongodb、redis等数据库3、掌握基本数据机构和算法4、可以独立开发web网站5、熟练使用django、djangorestframework、 flask等框架6、熟练使用celery等异步框架7、掌握服务器性能调优和慢查询优化8、熟悉linux服务器、掌握一些基本命令9、熟练使用git管理工具10、掌握docker的使用11、熟悉编译原理12、英语阅读能力良好\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：计算机mysql数据库cssredissql英语gitdockermongodb\\n\\n\']', '[\'1从事爬虫数据分析2精通mysql数据库3会Linux等运维等\\n\\n职能类别：Python\\n关键字：MySQLPython\\n\\n\']']